Has encontrado a Ralph Macchio.
- ¿Macchio?
- Es Karate Kid.
¿A que está buenísimo?
Seguro que besa genial.
Oye...
¿Mike besa bien?
No sé.
Es mi primer novio.
Exnovio.
Tú no te preocupes. ¿Vale?
Ya volverá arrastrándose a pedirte perdón.
Hazme caso, Mike y Lucas
ahora mismo están hundidos en la miseria.
"¡Bua! Ojalá vuelvan a querernos".
Jo, me encantaría verles la cara.
¿Qué pasa?
¿Y esto va a funcionar?
¡Hostia, qué locurón!
- Max.
- Ya me callo.
¿Qué me pasa? ¿Qué he hecho mal?
Nada.
¿Qué he hecho mal?
- ¿Qué fue?
- ¿Te lo tengo que repetir?
Los veo.
¿Qué están haciendo?
Comer.
No entiendo
qué he hecho para merecer esto.
Nada. Esa es la cuestión.
Tú eres la víctima.
Pero ¿por qué me trata así?
- No sé.
- Mike.
- ¿Qué he hecho mal?
- Mike, para.
Tranquilízate.
¿Vale? Deja de hacerte preguntas lógicas.
Ya, tienes razón.
Las mujeres se guían
por las emociones, no la lógica.
Exacto.
Son una especie distinta.
Dicen que somos una "especie".
- ¿Qué?
- Las emociones, no la lógica.
¿Qué?
Esto ya está listo.
- Will, ahora no.
- Os han dejado.
- ¿Hay más que hablar?
- Mucho más.
Intentamos resolver
el misterio de la especie femenina.
Tío, huele a queso y todo.
- Yo te supero.
- ¿Qué?
- No.
- No, Lucas.
- ¡No!
- ¡Lucas!
¿Qué ha pasado?
¿Eh?
¡Eh!
Cuando digo que corra el aire es que...
¡Ostras! ¿No sabes llamar?
Sí. ¡Ostras!
Ah, hola.
Perdón.
- Pensé que...
- Mike no está.
Max quiere quedarse a dormir.
¿Te parece bien?
Sí.
¿Tus padres lo saben?
Sí, perfecto.
Sí.
Me parece perfecto.
¿Querías algo?
No. Ya me voy.
Ya os dejo.
Estoy flipando con lo que vamos a hacer.
- ¿Lista?
- Lista.
El señor Wheeler.
- Qué muermo.
- Sí.
- Dale otra vez.
¿Contra las reglas?
Son nuestras reglas.
Billy.
Mira, te lo advierto:
si está con una chica
o haciendo guarradas,
sal de ahí antes de que te traumatice.
- Max.
- Va en serio. Es asqueroso.
- ¡Max!
- Vale. Ya me callo.
Lo he encontrado.
¿Qué hace?
No lo sé.
No tengas miedo.
Está en el suelo...
Se acabará pronto.
...hablando con alguien.
Tú quédate quietecita.
¡Billy!
¿Qué pasa?
¿Qué ha pasado?
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
CAPÍTULO TRES
EL CASO DE LA SOCORRISTA DESAPARECIDA
¡Sí!
- ¿Qué haces?
- Will, baja la música.
Llamadme por mi nombre completo.
- ¿Qué?
- ¡Mi nombre completo!
Madre mía. Vale, Will el Sabio,
baja la música, por favor.
No es música.
Es el sonido del destino.
He vislumbrado el futuro,
y he visto que hoy es un nuevo día.
Un día sin chicas.
- ¿Qué está pasando?
- Will, no fastidies.
Una aldea ha sido atacada
por una fuerza malvada
de las ciénagas de Kuzatan.
Es tempranísimo.
¿Tú crees?
¿Es temprano, Michael?
Eso díselo a estos aldeanos desesperados.
Los niños no duermen del miedo que tienen.
¿Vais a dejar que los maten
o vais a acudir en su ayuda
y convertiros en los héroes
que estáis destinados a ser?
¿Me puedo duchar primero?
Ay, Dios.
DORMIRÉ EN CASA DE MAX - CE
¿Hopper? ¿Estás en casa?
¡Mira quién es!
Tenemos que hablar.
Y tanto.
Nadie me había dado plantón
desde el instituto.
¿Qué haces?
Joyce.
- ¿Hola?
- Fíjate en esto.
Vale, me das miedo.
- Te tropezaste con esto, ¿no?
- Sí.
Perdió el magnetismo y se cayó.
- Ah, ¿sí?
- Y lo mismo pasó en mi casa el día antes.
Me pareció rarísimo.
¿Por qué todos estos imanes
pierden el magnetismo de golpe?
Así que fui a ver a Scott.
Scott. ¿Quién es Scott?
- Scott Clarke.
- ¿El profe de tu hijo?
El tío es un genio.
Le pregunté cómo podía ser posible
y construyó un campo magnético
con un transformador de corriente alterna
y lo conectó a un solenoide.
- Y con ese solenoide, que...
- Para el carro.
A ver si lo he entendido bien.
Me diste plantón,
sin llamarme ni disculparte,
porque tenías que ir
a casa de Scott Clarke.
Sí.
Te has superado, Joyce.
En serio, te has superado.
Venga, Hop. No me estás escuchando.
Scott consiguió desimantar
los imanes y cree que...
Me da igual lo que crea.
Cree que se podría construir
un campo magnético a gran escala
usando algún tipo de máquina
o tecnología experimental.
Sí que es un genio, ¿eh?
¿También está soltero?
¿Y si son ellos?
Para construir semejante máquina
se necesitan recursos.
Se necesitan científicos y dinero.
- Millones de dólares.
- Joyce.
No puede ser una coincidencia, Hopper.
Tienen que ser ellos.
Joyce, para.
Es el laboratorio.
Es imposible.
- Demuéstralo.
- ¿Que lo demuestre?
- Sí, llévame.
- ¿Al laboratorio?
Quiero volver.
Porque se te han caído unos imanes.
Sí.
Vale, tiene sentido.
Gracias.
Tiene sentido.
Lo siento.
Estoy un poco liado,
pero podemos vernos ahí
esta noche a las 19:00, ¿eh?
A no ser que surja algún imprevisto,
- que es lo más seguro.
- ¿Sabes?
Después de todo lo que ha pasado,
esto no es ninguna broma.
No creo que sea una broma.
Creo que cuando te invité a salir,
te entró el pánico.
Te entró el pánico
y ahora te inventas cosas.
Te inventas cosas
con las que obsesionarte
para poder librarte de mí.
Porque Dios nos libre
de que uno de nosotros
rehaga su vida.
Porque eso...
Eso sería...
Sería demasiado, ¿verdad, Joyce?
¿Sabes?
¿A que sería demasiado, Joyce?
¿No, Joyce?
¿Joyce?
¡Joyce!
- ¿Qué coño haces?
- Te cojo esto prestado.
No vas a volver ahí.
¡Joyce! No vas a volver ahí.
¡La madre que la parió!
Va a caer un chaparrón.
Deberíamos estar de compras
o viendo una peli.
¿No me crees?
Sí que creo
que has visto algo superraro.
Pero Mike pudo notar
que estabas ahí antes, ¿verdad?
A lo mejor es eso.
Puede que Billy haya notado
que estabas ahí.
- Pero los gritos...
- A ver, que te lo explico.
Cuando Billy está a solas con una chica,
hacen ruidos la tira de raros.
- ¿Gritan?
- Sí, pero son gritos de alegría.
- ¿Qué son gritos de alegría?
- Pues...
Te voy a dejar la Cosmo de mi madre.
Su coche no está.
¿Seguro que quieres hacerlo?
Me da que aquí
vamos a encontrar cosas chunguísimas.
Mátame, camión.
¿Max?
Solo es hielo.
Será para los músculos.
Se mata a hacer ejercicio.
Ce, ¿qué es eso?
SOCORRISTA
¿Estás segura?
Eres igual que tu madre, ¿sabes?
¿A qué te refieres?
A que te preocupas demasiado.
Lo tengo controlado, ¿vale?
Vale.
¿Qué es esto?
¿Son las cosas de la señora Driscoll?
No. Y esa es la cuestión.
Yo también la tomaba por loca, pero...
A mí me dijo que Johnson mató a Kennedy.
Pero resulta que no es la única.
A Suministros Blackburn,
Agrícola Hawkins y los Crawley
también les ha desaparecido
mercancía últimamente.
No solo fertilizante.
Pesticidas, productos de limpieza,
gasóleo, etc.
Solo he estado un día haciendo llamadas.
Tiene que haber más.
Espera un momento.
A ver si he entendido bien
esta noticia tuya.
A unos roedores se les han cruzado
los cables y los bigotes
y ahora van por Hawkins
poniéndose morados a productos químicos.
- Sé que parece absurdo...
- Pero tienes pruebas.
Hay que reconocer
que es un titular cojonudo:
"Nuestros roedores prefieren el veneno,
según una pirada".
Bueno, basta ya.
Creo que esto es...
...gordo.
Más que un artículo,
esto tiene que ser un libro.
El misterio del fertilizante desaparecido,
de Nancy Drew.
La próxima vez que llame alguien,
haz tu trabajo
y avísanos, ¿vale?
Nosotros decidiremos si es noticia.
Vale.
Adiós, Nancy Drew.
No pasa nada. ¡Nancy!
¿Perdona?
¡Buenas!
Me gustaría probar
el de cacahuete y chocolate.
No. No puedes probar nada más.
¿Por qué no?
Por abusar de nuestra política.
¿Dónde está el marinero?
- Lo siento, está ocupado.
- ¿Ocupado con qué?
Espionaje.
¿Ves algo?
No tengo claro qué estoy buscando.
Rusos malos.
Ya, pero no sé
qué pinta tiene un ruso malo.
Alto, rubio, no sonríe.
Busca auriculares,
camuflaje y bolsas de lona.
Vale. Bolsas de lona.
- No me fastidies.
- ¿Qué?
Anna Jacobi
está con el gilicachas de Mark Lewinsky.
Céntrate o déjame a mí.
Manda huevos, sí que está bajo el listón.
Lewinsky solo chupaba banquillo.
Eres el peor espía de la historia, ¿sabes?
- Eh, para.
- Dámelos.
Pierdes el tiempo
teniendo a la chica perfecta delante.
- Como vuelvas a decir Robin...
- Robin.
- No.
- Para. No.
- Robin.
Que no. No es mi tipo.
Ella no es...
...mi tipo, ni de lejos. ¿Vale?
¿Tu tipo es lo contrario de genial?
Gracias.
Que lo sepas:
aún está en el instituto y es rara.
Es rara y no para quieta.
Eso no me gusta.
Ha hecho teatro. Mal asunto.
Y está en la banda.
No.
Ya no estás en el instituto
y técnicamente eres adulto.
Olvídate de constructos primitivos
como la popularidad.
¿Esa gilipollez la has aprendido
en el Campamento Nosequé?
Campamento Oriéntate.
Y lo aprendí de la vida.
En lugar de salir con alguien
para ser guay,
¿por qué no sales con alguien
que te gusta, como Suzie y yo?
Ah, Suzie.
Ya, la que está más buena
que Phoebe Cates. Esa Suzie.
Déjame que piense.
¿Cómo te has ligado a una novia tan guapa?
Ah, sí. Con mis consejos.
Porque así funcionan las cosas, Henderson.
Yo te aconsejo, tú me haces caso.
No al revés. ¿Estamos, zoquete?
¿Oís eso?
Parecen truenos.
¡No! ¡Un momento!
No son truenos.
Es...
...una horda de zombis.
Sir Mike, te toca.
¿Tú qué dices?
¿Atacar?
Vale. Ataco con el mangual.
Has fallado.
Golpeas la piedra,
los zombis se abalanzan sobre ti y...
...te muerden el brazo.
¡Te desgarran la piel!
Siete puntos de daño.
¡Ay, no! ¡El brazo! ¡Lucas, mira!
Sir Lucas, la horda de zombis brama.
¿Te defiendes o huyes?
¡No! Es una distracción. Una trampa.
No contestéis.
¡No!
¿Ce?
No.
Lo siento, no nos interesa.
Era un vendedor.
Deberíamos llamarlas.
¿Podemos?
- Eso creo.
- ¿Y qué les decimos?
¡Nada! Los Khuisar
necesitan vuestra ayuda.
Está bien.
Les prendo fuego con la antorcha,
nos sacrificamos, los zombis mueren
y los Khuisar se salvan.
Kalamar siempre nos recordará como héroes.
Victoria.
De acuerdo.
Habéis ganado.
- Enhorabuena.
- Will, era broma.
Vamos a terminar la campaña.
¿Falta mucho?
¡Olvídalo!
- Queremos seguir jugando, ¿no?
- Claro que sí.
- Ya llamaremos a las chicas luego.
- ¡Olvídalo, Mike!
- Me voy a casa.
- Pero...
- Venga, Will.
- ¡Quita!
Will, venga.
No te vayas. Está lloviendo.
Oye, lo siento, ¿vale?
La campaña está muy chula.
- Pero no estamos de humor.
- Ese es el problema.
Ya nunca estáis de humor.
- Te has cargado el grupo.
- Mentira.
Ah, ¿no? ¿Dónde está Dustin?
¿Ves? No lo sabes y te la suda.
A él también se la suda. Normal.
Te lo has cargado todo
para morrearte con una chica tonta.
Ce no es tonta.
Eres tú, que pasas de chicas.
No quiero ser borde. ¿Vale?
Ya no somos niños.
¿Qué esperabas?
¿Que nunca nos echaríamos novia?
¿Que íbamos a seguir
en el sótano jugando eternamente?
Sí.
Supongo que sí.
Claro que sí.
¡Will!
¡Will, venga!
Perdona.
Nadie se baña hasta 30 minutos
después del último rayo.
No me llevéis la contraria.
Para electrocutaros, subid a un árbol.
Nos da igual. No hemos venido a nadar.
Ni a electrocutarnos.
Hemos encontrado esto.
- ¿Es de alguien de aquí?
- Sí.
Es de Heather.
Se la daré.
Podemos dársela nosotras.
Claro.
Pero no está.
Hoy no ha venido.
¿Qué pasa?
¿Queréis una recompensa?
No.
Solo hacemos lo correcto.
Heather.
¿Podrás localizarla?
¿Qué ves?
Una puerta.
Una puerta roja.
Ayúdame.
¡Ayúdame!
¿Qué ha pasado? ¡Ce!
¿Hola?
¿Hay alguien en casa?
Venimos en son de paz.
¡No!
¡Vamos!
Joyce.
¿Te pasa algo?
Estoy bien.
- ¿Quieres esperar en el coche?
- No, estoy bien.
- Lo tengo.
- ¿Qué?
- A las diez. En Sam Goody.
- Trae.
Joder.
Una bolsa de lona.
Ruso malo.
- Más despacio.
- Lo vamos a perder.
- No te acerques tanto.
- Cuidado, capullo.
Hola. Sí. Estoy bien.
¿Tú cómo estás?
¡A ver, escuchadme!
Tengo una pregunta para vosotras.
¿Quién...
...quiere sudar?
Así me gusta.
Vamos a empezar despacito.
Moved esos muslos. ¡Sí!
Sí, chicas, vamos a calentar.
Bajamos hasta las caderas.
Vais notando cómo os arde
todo el cuerpo, ¿verdad?
Venga, chicas, dadlo todo.
Despacio. Movimiento aislado.
Y arriba. ¡Qué gusto!
"La semana es larga.
El gato plateado come cuando el azul
y el amarillo se topan en el oeste.
Un viaje a China suena bien,
si caminas con cuidado".
"Caminas con cuidado".
- Un paquete.
- Gracias.
TRANSPORTES LINCE
- Que tengas un buen día.
- Igualmente.
Gato plateado.
Flipa, Dustin lo tomó por un ruso.
- Y tú también.
- No.
- Que sí.
- Que no.
"Un viaje a China suena bien".
EL PANDA IMPERIAL
"Si caminas con cuidado".
ZAPATERÍA KAUFMAN
"Cuando el azul y el amarillo
se topan en el oeste".
"Cuando el azul y el amarillo se topan
en el oeste".
Robin.
¿Qué haces?
- Lo tengo.
- ¿Qué?
He descifrado el código.
¡Ahí la tienes!
Ojo, que igual tiene la rabia.
Hay que librarse de ella.
No vaya a ser que se coma
las ruedas del coche.
¡Venga!
- ¿Qué es esto?
- La prueba.
¿Qué prueba?
Quieren pruebas, ¿no?
Pues se las daremos.
¿Una rata de goma?
No, la rata de verdad.
La rata de Driscoll.
Dices que tenía mala cara.
Podemos llevarla a que le hagan pruebas
- y ver qué le pasa.
- Nancy, para el carro.
Tom no quiere pruebas.
Quiere que dejemos el tema.
Porque no nos ha creído.
Nancy.
Tengo razón.
No es eso.
¿Y qué es?
Tenías que haberlo pensado antes.
Ya sé que son unos cabrones,
pero es una estupidez.
¿Es una estupidez?
- Que nos echen por esto, sí.
- No nos van a echar.
Si no quieres ir, no pasa nada.
Pero...
...dame las llaves.
Eres de piñón fijo, ¿eh?
Vamos.
Está vacío.
Lo sellaron todo.
Vi cómo lo hicieron, Joyce.
¡Will!
Se acabó.
Creo que me estoy volviendo loca.
No te estás volviendo loca.
No más que yo.
El otro día casi le pego un tiro
al perro de Betsy Payne
porque vino corriendo hacia mí y...
...te juro que pensé
que era uno de esos bichos.
Sabes que estoy muy pendiente
de lo que pasa, ¿no?
- Sí.
- Porque esto es importante para mí.
Para mí es importante
que te sientas segura.
Tú y tu familia.
Quiero que sientas...
...que este puede seguir siendo tu hogar.
¿Qué?
¿Creías que no me enteraría?
Gary me llamó.
Te está arreglando
la casa para venderla.
¿Tus hijos lo saben?
Después de lo de Sarah...
...tuve que alejarme.
Tenía que salir de ahí.
Huir de aquellos...
...recuerdos, supongo.
¿Por qué crees que acabé volviendo?
Pero tú tienes algo que yo nunca tuve.
Gente que sabe lo que has sufrido.
Gente que se preocupa por ti.
Aquí mismo.
En Hawkins.
¿Te refieres...
...a Scott Clarke?
Era broma.
¿Qué ha sido eso?
Espérame aquí.
¡Will!
¡Lo siento, tío!
Me porté como el culo.
Sal para que podamos hablar.
¡Will!
¡Eh, Will!
¡Venga, tío!
¡Perdónanos!
¡Will!
Viene algo. Algo sediento de sangre.
- ¿Qué es?
- ¿Y si es el Demogorgon?
Dios, estamos jodidos si es el Demogorgon.
Que no lo es.
- ¡Te toca!
- ¡Bola de fuego!
¡Catorce!
La bola de fuego de Will el Sabio
alcanza a la tesalhidra.
- ¿A quién vas a llamar?
- ¡A los cazafantasmas!
- ¡Egon!
- ¡Venkman!
Imbécil.
Qué imbécil.
¿Señora Driscoll?
No está en casa.
Tiene 80 años y está lloviendo a cántaros.
¿Dónde va a estar si no?
- ¿Qué haces?
- ¿Y si se ha caído?
Yo qué sé.
Nancy...
¿Señora Driscoll?
- ¿En serio?
- ¿Señora Driscoll?
Soy Nancy.
Del Hawkins Post.
¿Señora Driscoll?
Atentos a El Panda Imperial
y Zapatería Kaufman.
Esperan al que silba, a las diez.
¿Qué habrá dentro?
Pistolas, bombas.
Armas químicas.
Están armados hasta los dientes.
Estupendo.
Es estupendo.
¿Qué llevan ahí?
Más cajas.
Déjame ver.
- No, espera.
- Déjame ver.
Quédate aquí.
Vigila la puerta.
Hemos encontrado a los rusos.
Soy el jefe de policía de Hawkins.
Sal con las manos en alto.
¿Me oyes? ¡Las manos!
¡Hopper!
¿Es esta?
- Es su casa.
- ¿Qué?
La casa de Heather.
¿A que es un encanto?
Qué gracioso eres.
Max.
No pretendíamos colarnos.
Llamamos, pero con la tormenta
no se oye nada.
A ver, ¿quién me está mojando
todo el salón?
Perdón.
Janet, Tom,
os presento...
...a mi hermana, Maxine.
¿Qué estás haciendo tú aquí?
¿Ha pasado algo?
Queríamos saber si estaba todo bien.
¿Bien?
- ¿Por qué no iba a estarlo?
- ¿Dónde está?
Perdona.
¿A quién te refieres?
Bueno, se han quemado un poco...
¡Heather!
Te presento a mi hermana, Maxine.
Perdona, ¿y tú cómo te llamas?
Ce.
¿Qué decías, Ce?
¿Buscabas a alguien?
Vi...
- Vi...
- A vuestro jefe. En la piscina.
No fuisteis a trabajar
- y nos preocupamos.
- Heather se encontraba mal,
así que nos tomamos el día libre
para cuidar de ella.
Pero ya estás bien, ¿verdad, Heather?
Muchísimo mejor.
¿Queréis una galleta?
Están recién hechas.
¡Will!
Will, ¿qué ha pasado? ¿Estás bien?
Ha vuelto.
¿Va todo bien?
Sí.
Todo perfecto.
¿Tu hermana no se quiere quedar?
No. No es muy sociable que digamos.
No deberían andar por ahí
con la que está cayendo.
No les pasará nada.
No te pases con el vino.
Ya, cariño.
¿Estás bien, mami?
Sí, solo estoy...
...un poco mareada.
Por el vino.
Lo siento. Disculpadme.
Voy a subir a tumbarme un rato.
¿Janet?
¡Janet! ¡Llama a Emergencias!
Llama a...
Lo siento mucho, papá.
Te prometo que se acabará enseguida.
Subtítulos: Raquel Uzal